Repository: TanKrevenge/newton-www
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: the wallet address of yours or your counter-party's is identified as special addresses, such as high-risk address, exchange address, ICO address, Token address etc.
zh_cn: ·您的地址或交易对方地址被识别为特殊地址, 如高风险地址、交易所地址、ICO 地址、Token地址等。

source: iv. You understand that NewPay is only a tool for transfer of Tokens. We shall be deemed to have fulfilled its obligations once you have finished the transfer and shall not be held liable for any other disputes.
zh_cn: （4）您知悉NewPay仅向您提供转账工具，在您使用NewPay完成转账后，我们即完成了当次服务的所有义务，我们对其他纠纷争议，不负担任何义务。

source: f) Compliance. You understand that you shall abide by PRC laws, regulations and policies when you use NewPay or the Dapps on NewPay.
zh_cn: 合法合规。您知悉在NewPay进行操作时或利用NewPay上的DApp进行交易时，您应当遵循有关法律法规、国家政策的要求。

source: g) Notifications. NewPay may send notifications to you by web announcements, e-mails, text messages, phone calls, Notification Center information, popup tips or client-end notices (e.g., information about your transfer or suggestions on certain operations) which you shall be aware of timely.
zh_cn: 公告通知。NewPay会以网站公告、电子邮件、发送短信、电话、消息中心信息、弹窗提示或客户端通知等方式向您发送通知，例如通知您交易进展情况，或者提示您进行相关操作，请您及时予以关注。

source: h) Service fees and taxes.
zh_cn: 服务费用与纳税义务：

source: i. NewPay does not charge you any service fees or handling fees for the time being. NewPay may reach an agreement with you or announce rules regarding service fees in the future;
zh_cn: （1）NewPay暂时不向您收取任何形式的服务费或手续费，将来需对某些服务进行收费时将另行约定或公布规则；

source: ii. You need to pay gas when you transfer Tokens, the amount of which would be on your sole discretion and would be collected by certain blockchain system;
zh_cn: （2）您使用NewPay进行转账时应支付矿工费，金额由您自行决定。矿工费由相关区块链系统收取；

source: iii. You understand that under some specific circumstances, your transfer of Tokens may fail due to unstable network, but you may still be charged gas by certain blockchain system;
zh_cn: （3）您知悉在特定情况下，因为您所处的环境及网络状态不稳定，导致您的转账操作未完成时，亦会被相关区块链系统收取矿工费；

source: iv. You shall bear all the applicable taxes and other expenses occurred due to your transactions on NewPay.
zh_cn: （4）您因在NewPay进行交易而发生的所有应纳税负及其它方面的费用均由您负责支付。

source: V. Risks
zh_cn: 五、 风险提示

source: You understand and acknowledge that the blockchain technology is a field of innovation where the laws and regulations are not fully established. You may be faced with material risks including instability of technology or failure of Tokens redemption. You also understand that Tokens have much higher volatility comparing to other financial assets. You shall make investment decisions and hold or dispose of the Tokens in a reasonable way and corresponding to your financial status and risk preferences. You also acknowledge that the market information is captured from exchanges by NewPay and may not represent the latest or the best quotation of each Token.
zh_cn: 您了解并知悉，由于Tokens领域的法律法规政策尚未健全，该领域的Tokens可能会产生无法兑现、技术不稳定等重大风险。且Tokens的价格波动幅度远高于其他金融资产。我们谨慎提醒您应当根据自身财务状况和风险偏好，理性选择持有或处置任何一种Tokens。NewPay提供的行情查看功能仅系抓取部分交易所的Tokens汇率信息的搜索结果，并不表示为最新行情或最佳报价。

source: If you or your counter-party fails to comply with this Agreement or fails to follow the instructions, tips or rules on the website or on the page of the transaction or payment, NewPay does not guarantee successful transfer of the Tokens and NewPay shall not be held liable for any of the consequences of such failure. If you or your counter-party has already received the payment in NewPay wallet or third-party wallet, you understand that transactions on blockchain are irreversible and irrevocable. You and your counter-party shall assume the liabilities and consequences of your transactions.
zh_cn: 在使用NewPay服务时，若您或您的相对方未遵从本协议或相关网站说明、交易、支付页面中之操作提示、规则，NewPay并不保证交易会顺利完成，且NewPay不承担损害赔偿责任。若发生前述情形，而款项已先行入账您的或您的交易方的NewPay钱包或第三方钱包，您理解区块链操作具有的“不可逆”属性，以及相关交易具有“不可撤销”的特征，由您及您的相对方自行承担相应的风险后果。

source: When you use third-party-developed Dapps integrated in NewPay, We strongly suggest you read this Agreement and NewPay’s Alert carefully, get familiar with the counter-party and the product information and evaluate the risks before you make transactions on such Dapps. You understand that such transactions and corresponding contractual relationship are between you and your counter-party. NewPay shall not be held liable for any risks, responsibilities, losses or expenses occurred due to such transactions.
zh_cn: 在您使用NewPay集成的第三方DApp服务或进行交易时，为了您的利益，我们建议您仔细阅读本协议及NewPay提示，了解交易对象及产品信息，谨慎评估风险后再采取行动。所有您在第三方DApp进行的交易行为系您的个人行为，有约束力的合同关系在您和您的相对方之间建立，与NewPay无关。NewPay对因您的交易行为所引起的一切风险、责任、损失、费用不承担任何责任。

source: It is your sole responsibility to make sure that your counter-party is a person with full capacity for civil acts and decide whether you shall transact with him/her.
zh_cn: 您在交易过程中应当自行判断对方是否为完全民事行为能力人并自行决定是否与对方进行交易或转账给对方等，且您自行承担与此相关的所有风险。

source: You shall check the official blockchain system or other blockchain tools when you receive Alert such as “transaction failed” or “mining overtime” in order to avoid repetitive transfer. If you fail to follow this instruction, you shall bear the losses and expenses occurred due to such repetitive transfer.
zh_cn: 在转账过程中，如果出现“交易失败”、“打包超时”等类似的异常信息提示时，您应通过相关区块链系统的官方途径或其他的区块链查询工具进行再次确认，以避免重复转账；否则，由此所引起的一切损失和费用应由您自行承担。

source: You understand that after you create or import wallet on NewPay, your Keystore, Private Key and Mnemonic Words are only stored on your mobile device and will not be stored in NewPay or on the servers of We. You may change another mobile device to use NewPay after you follow the instructions on NewPay to backup your wallet. If you lose your mobile device before you could write down or backup your Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words or Keystore, you may lose your Tokens and We is unable to restore them. If your Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words or Keystore is disclosed or the device which stores or holds your Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words or Keystore is hacked or attacked, you may lose your Tokens and We is unable to restore them. You shall bear the foregoing losses on your own.
zh_cn: 您理解当您在NewPay上创建或导入钱包之后，您的Keystore、私钥、助记词等信息仅存储在当前的这台移动设备中，不存储在NewPay或我们的服务器上。您可以按照NewPay提供的操作指南采取同步钱包等方式更换移动设备。但若您未保存或备份钱包密码、私钥、助记词、Keystore等信息且在您移动设备丢失的情况下，您的Tokens将因此丢失，我们无法为您找回，您需自行承担相应损失。若您在导出、保存或备份钱包密码、私钥、助记词、Keystore等信息的时候泄密，或保存或备份上述信息的设备或服务器被黑客攻击或控制等情况下，您的Tokens将因此丢失，我们无法为您找回，您需自行承担相应损失。

source: We suggest you backup your Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words and Keystore when you create or import wallet by writing them down on papers or backup them in password management apps. Please do not use electronic methods such as screenshots, e-mails, note-taking apps in cell phones, text messages, WeChat or QQ to backup any of the above information.
zh_cn: 我们建议您在创建或导入钱包时对您钱包的钱包密码、私钥、助记词及Keystore等信息做好安全备份。我们提请您注意，请不要采用以下备份方式：截图、邮件、记事本、短信、微信、QQ等电子备份方式。我们建议您在纸质记事本上抄写助记词和Keystore等信息，同时您亦可将电子数据保管至密码管理器。

source: In order to avoid potential security risks, we suggest you use NewPay in a secured network environment. Please do not use a jailbreak or Rooted mobile device.
zh_cn: 我们建议您在安全的网络环境中使用NewPay，确保您的移动设备没有越狱或Root， 以避免可能存在的安全隐患。

source: Please be alert to frauds when you use NewPay. If you find any suspicious conducts, we encourage you to inform us immediately.
zh_cn: 请您在使用我们的服务过程中，警惕非NewPay官方的诈骗行为。一旦发现此类行为，我们鼓励您第一时间告知我们。

source: VI. Change, Suspension, Termination of We Service
zh_cn: 六、 服务的变更、中断、终止

source: You acknowledge and accept that We may, at its sole discretion, provide only a part of services for the time being, suspend certain services or provide new services in the future. When we change our services, your continuous use of NewPay is deemed as your acceptance of this Agreement and revisions of this Agreement.
zh_cn: 您同意我们为保证自主业务经营权可以暂时提供部分服务功能，或于将来暂停部分服务功能或开通新的服务功能。当任何功能减少或者增加或者变化时，只要您仍然使用我们提供的服务，表示您仍然同意本协议或者本协议修正后的条款。

source: You shall first complete the Questionnaire and reach the score required by We before you use NewPay. The Questionnaire will check whether you have sufficient knowledge of blockchain, so as to avoid to the extent possible that you will not mishandle NewPay or cause any risks to the security of your Tokens. If you fail to pass the Questionnaire, We may refuse to provide all or part of the services on NewPay to you.
zh_cn: 为保护您的Tokens安全，尽量避免您在不具备区块链基础知识的前提下使用NewPay而产生的误操作或由此带来的风险，您必须先通过能力测评问卷并达到我们所要求的合格分数才能使用NewPay服务，否则，我们有权限制或拒绝提供部分或全部的服务功能。

source: You understand that We may suspend services under the following circumstances:
zh_cn: 您理解存在如下情形时，我们将暂停提供服务：

source: a) due to the maintenance, upgrading, failure of equipment and blockchain system and the interruption of communications etc., which lead to the suspension of the operation of NewPay;
zh_cn: 因设备、区块链系统维修、升级、故障和通信中断等技术原因而中断业务；

source: b) due to force majeure events including but not limited to typhoon, earthquake, tsunami, flood, power outage, war, or terrorist attacks, or computer viruses, Trojan Horse, hacker attacks, system instability or government behaviors and other reasons, We is unable to provide services or in We’ reasonable opinion, continuous provision of services would result in significant risks;
zh_cn: 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争或恐怖袭击等不可抗力因素，病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定或政府行为等原因，造成我们系统不能提供服务或我们合理认为继续提供服务会有较大风险的；

source: c) due to other events which We cannot control or reasonably predicate.
zh_cn: 发生我们无法控制或合理预见的其他情形。

source: We reserves the right to unilaterally suspend or terminate all or part of the function of NewPay under the following circumstances:
zh_cn: 当您出现如下情况时，我们可单方面中止或终止您使用NewPay的部分或全部功能:

source: a) death of Users;
zh_cn: 用户死亡；

source: b) if you steal others’ wallets information or mobile devices;
zh_cn: 盗用他人的钱包信息或移动设备；

source: c) if you provide false Personal Information on NewPay or cheat on Questionnaire;
zh_cn: 填写个人信息时提供虚假信息、在回答能力测评问卷时非本人操作；

source: d) if you refuse to allow mandatory update of NewPay;
zh_cn: 拒绝我们为提升NewPay功能而发起的强制更新操作；

source: e) if you use NewPay to commit illegal or criminal activities;
zh_cn: 将NewPay用于违法或犯罪活动；

source: f) if you hinder the normal use of NewPay by other Users;
zh_cn: 妨碍其他用户正常使用；

source: g) if you pretend to be staff or management personnel of We;
zh_cn: 伪称我们的工作人员或管理人员；

source: h) if you threaten the normal operation of We computer system by attack, invasion, alternation or any other means;
zh_cn: 攻击、侵入、更改或以任何其他方式威胁我们计算机系统的正常运作；

source: i) if you use NewPay to send spams;
zh_cn: 利用NewPay宣传垃圾广告；

source: j) if you spread rumors which endanger the goodwill of We and NewPay;
zh_cn: 散布谣言，损害我们和NewPay商誉；

source: k) if you conduct any illegal activities, breach this Agreement etc. or other circumstances under which We reasonably considers necessary to suspend services.
zh_cn: 违法行为，其他违反本协议的行为，及我们合理认为应当暂停功能的情形。

source: You are entitled to export your wallets within a reasonable amount of time if We changes, suspends or terminates its services.
zh_cn: 当您与我们之间的服务关系变更、中断、终止时，您仍有权在合理时间内导出您钱包等信息。

source: VII. Your Representations and Warranties
zh_cn: 七、 您合法使用我们服务的承诺

source: You shall comply with: 1) all applicable laws and regulations of PRC and 2) all applicable laws and regulations of the country or area you reside in. You shall not use NewPay for any unlawful purposes or by any unlawful means.
zh_cn: 您应遵守中华人民共和国相关法律法规及您所居住的国家或地区的法律法规，不得将NewPay用于任何非法目的，也不得以任何非法方式使用我们服务。

source: You shall not use NewPay to commit any illegal or unlawful activities, including but not limited to:
zh_cn: 您不得利用NewPay从事违法或犯罪的行为，包括但不限于：

source: a) activities opposing the basic principles set forth in the PRC’s Constitution, endangering national security, disclosing state secrets, overturning the government or undermining national unity;
zh_cn: 反对宪法所确定的基本原则，危害国家安全、泄漏国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；

source: b) any illegal conducts, such as money laundering, illegal fund raising etc.;
zh_cn: 从事任何违法犯罪行为，包括但不限于洗钱、非法集资等；

source: c) accessing We services, collecting or processing the content provided by We, intervening or attempting to intervene any Users, by the employment of any automated programs, software, network engines, web crawlers, web analytics tools, data mining tools or similar tools etc.;
zh_cn: 通过使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘工具或类似工具，接入我们服务、收集或处理我们所提供的内容，干预或试图干预任何用户或任何其他方式接入我们服务的行为；

source: d) providing gambling information or inducing others to engage in gambling;
zh_cn: 提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博；

source: e) invading into others’ NewPay wallets to steal Tokens;
zh_cn: 侵入他人NewPay钱包盗取Tokens；

source: f) engaging in any inaccurate or false transactions with the counter-party;
zh_cn: 进行与交易对方宣称的交易内容不符的交易，或不真实的交易；

source: g) committing any activities which harms or attempts to harm NewPay service system and data;
zh_cn: 从事任何侵害或可能侵害NewPay服务系统、数据之行为；

source: h) other activities which We has reason to believe are inappropriate.
zh_cn: 其他违法以及我们有正当理由认为不适当的行为。

source: You understand and accept that you shall be responsible for any violation of law (including but not limited to the regulations of the Customs and Tax) or for breach of this Agreement by you and shall indemnify We against the losses, the third-party claims or administrative penalties against We incurred by such violation or breach, including reasonable attorney’s fees.
zh_cn: 您理解并同意，如因您违反有关法律（包括但不限于海关及税务方面的监管规定）或者本协议之规定，使我们遭受任何损失、受到任何第三方的索赔或任何行政管理部门的处罚，您应对我们进行赔偿，包括合理的律师费用。

source: You confirm that you will pay the service fees charged by We in time (if applicable). We reserves the right to suspend the services when the User fails to pay service fees (if applicable).
zh_cn: 您承诺按时缴纳我们的服务费用（如有），否则我们有权暂停或中止对您提供的服务。

source: VIII. Privacy Policy
zh_cn: 八、 隐私条款

source: We recommends that you shall carefully read and understand the whole contents of this Policy before your use of the product (“NewPay”). Additionally, significant information including the Disclaimer is in bold form in this Policy. Definitions of key words in this Policy are consistent with those in the NewPay Terms of Service of We.
zh_cn: 我们建议您在使用本产品之前仔细阅读并理解本政策全部内容, 针对免责声明等条款在内的重要信息将以加粗的形式体现。本政策有关关键词定义与我们《NewPay服务协议》保持一致。

source: We reserves the right to update this Policy online from time to time, and the new policy will immediately replace the older one once posted. In particular, if you do not accept the revised policies, please immediately stop your use of NewPay. Your continuous use of NewPay will be regarded as your acceptance of the revised policy. Furthermore, the revised policies will take into effect immediately upon being posted on NewPay.
zh_cn: 本政策可由我们在线随时更新，更新后的政策一旦公布即代替原来的政策，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用NewPay，您继续使用NewPay将被视为接受修改后的政策。经修改的政策一经在NewPay上公布，立即自动生效。

source: You acknowledge and accept that this Policy and other relevant rules apply to NewPay and the Dapps owned by We on NewPay.
zh_cn: 您知悉本政策及其他有关规定适用于NewPay及NewPay上我们所自主拥有的DApp。

source: Information We Collect
zh_cn: 我们收集您的哪些信息。

source: We collect your information in order to provide the services you requested on NewPay, and we highly value the protection for your privacy. We strictly abide by the principle of “lawful, justifiable and necessary” during our collection of your information. You acknowledge that, if you do not provide us with necessary information, your user experiences on NewPay may be influenced.
zh_cn: 请您知悉，我们收集您的以下信息是出于满足您在NewPay服务需要的目的，且我们十分重视对您隐私的保护。在我们收集您的信息时，将严格遵守“合法、正当、必要”的原则。且您知悉，若您不提供我们服务所需的相关信息，您在NewPay的服务体验可能因此而受到影响。

source: 1）We may collect your Personal Information, including but not limited to your mobile device information, operation records, transaction records and wallet addresses.
zh_cn: 我们将收集您的移动设备信息、操作记录、交易记录、钱包地址等个人信息。

source: 2）You confirm that your Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words, Keystore on NewPay are not stored or synchronized on We’ servers. We does not offer the service to restore your Wallet Password, Private Key, Mnemonic Words or Keystore.
zh_cn: 您知悉：您在NewPay 上的钱包密码、私钥、助记词、Keystore并不存储或同步至我们服务器。我们不提供找回您的钱包密码、私钥、助记词、Keystore的服务。

source: 3）Apart from the foregoing provisions, when you are using specific function of NewPay, we may give you special notification to ask for more Personal Information. Your objection to provide more information will be regarded as your choice not to use this specific function of NewPay.
zh_cn: 除上述内容之外，您知悉在您使用NewPay特定功能时，我们将在收集您的个人信息前向您作出特别提示，要求向您收集更多的个人信息。如您选择不同意，则视为您放弃使用NewPay该特定功能。

source: 4）After you link to the third-party-developed Dapps from NewPay, your Personal Information will be collected and held by the third-party-developed Dapps instead of being collected or held by NewPay.
zh_cn: 当您跳转到第三方DApp后，第三方DApp会向您收集个人信息。NewPay不持有第三方DApp向您收集的个人信息。

source: 5）To the extent permitted by PRC laws and regulations, We may collect and use following Personal Information without your prior consent or authorization:
zh_cn: 在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

source: a. information related to national security and national defense;
zh_cn: （1） 与国家安全、国防安全有关的；

source: b. information related to public security, public health, significant public interests;
zh_cn: （2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

source: c. information related to criminal investigation, prosecution, trial and enforcement;
zh_cn: （3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

source: d. the Personal Information collected is publicized by yourself;
zh_cn: （4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

source: e. the Personal Information is collected from legally publicly disclosed information, such as legal news reports, government information disclosure and other channels;
zh_cn: （5） 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；

source: f. the Personal Information is necessary to maintain the security and compliance of services, such as to detect or to solve the malfunction of products and services;
zh_cn: （6） 用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处理产品和服务的故障；

source: g. other circumstances prescribed by laws and regulations.
zh_cn: （7） 法律法规规定的其他情形。

source: 6）We collect information in the following ways:
zh_cn: 我们收集信息的方式如下：

source: a. Information you give us. For example, you fill in your name, telephone number, or bank card number in “My Account” column or you provide your email address when submitting feedback, or you give extra information to us when you use our specific services.
zh_cn: （1） 您向我们提供信息。例如，您在反馈问题时提供邮件地址，或在使用我们的特定服务时，您额外向我们提供。

source: b. we collect information during your use of NewPay, including your mobile devices information and your operation records on NewPay etc.
zh_cn: （2） 我们在您使用NewPay的过程中获取信息，包括您移动设备信息以及您对NewPay的操作记录等信息；

source: c. we copy all or part of your transaction records on blockchain. However, Users shall refer to the blockchain system for the latest transaction records.
zh_cn: （3） 我们通过区块链系统，拷贝您全部或部分的交易记录。但交易记录以区块链系统的记载为准。

source: How We Use Your Information
zh_cn: 我们如何使用您的信息

source: 1）We may associate you with your wallet by the unique serial number of your mobile device.
zh_cn: 我们通过您移动设备的唯一序列号，确认您与您的钱包的对应关系。

source: 2）We may promptly push important notifications to you, such as software update, update of Terms of Service and this Policy.
zh_cn: 我们将向您及时发送重要通知，如软件更新、服务协议及本政策条款的变更。

source: 3）We deal with your feedback's by using the Wallet Address and the mobile device information provided by you.
zh_cn: 我们通过收集您公开的钱包地址和提供的移动设备信息来处理您向我们提交的反馈。

source: 4）We may collect your Personal Information to conduct our internal audit, data analysis and research etc. to enhance our services.
zh_cn: 我们收集您的个人信息进行我们内部审计、数据分析和研究等，以期不断提升我们的服务水平。

source: 5）According to NewPay Terms of Service and other rules of We, We will manage and handle the use behaviors of Users through Users’ information.
zh_cn: 依照《NewPay服务协议》及我们其他有关规定，我们将利用用户信息对用户的使用行为进行管理及处理。

source: 6）We may use your information in accordance with laws, regulations and to cooperate with regulatory authorities.
zh_cn: 法律法规规定及与监管机构配合的要求。

source: How You Control Your Own Information
zh_cn: 您如何控制自己的信息

source: You are entitled to control your Personal Information provided to NewPay:
zh_cn: 您在NewPay中拥有以下对您个人信息自主控制权：

source: 1）You may import your other wallets into NewPay through synchronization of wallets and you may export your wallets from NewPay to other Tokens management wallets. NewPay will display the information of imported wallets to you.
zh_cn: 您可以通过同步钱包的方式，将您的其他钱包导入NewPay中，或者将您在NewPay的钱包导入到其他Tokens管理钱包中。NewPay将向您显示导入钱包的信息。

source: 2）You understand that you may handle the following operations in the “Profile” column on NewPay:
zh_cn: 您知悉在NewPay“我”的版块您可以自由选择进行如下操作：

source: In the “Help Center” column, you may submit any questions or suggestions for NewPay at any time. We are glad to communicate with you to improve our services.
zh_cn: 在“帮助中心”中，您可以随时向我们提出您对NewPay问题及改进建议，我们将非常乐意与您沟通并积极改进我们的服务。

source: When we collect information from you for a specific purpose, we will ask for your consent in advance to which you are entitled to refuse. However, you understand that when you refuse to give such consent, you also give up the choice to use specific services provided by NewPay.
zh_cn: 您知悉当我们出于特定目的向您收集信息时，我们会提前给予您通知，您有权选择拒绝。但同时您知悉，当您选择拒绝提供有关信息时，即表示您放弃使用NewPay的有关服务。

source: You acknowledge that since blockchain is an open source system, your transaction records are automatically public and transparent in the whole blockchain.
zh_cn: 您知悉，您及我们对于您交易记录是否公开并没有控制权，因为基于区块链交易系统的开源属性，您的交易记录在整个区块链系统中公开透明。

source: You understand that after you link to the third-party-developed Dapps from NewPay, the NewPay Terms of Service and NewPay Privacy Policy will no longer apply. You are encouraged to carefully review its privacy policies and related terms of service before you start to use the third-party-developed Dapps.
zh_cn: 您知悉当您使用NewPay的功能跳转至第三方DApp之后，我们的《NewPay服务协议》、《NewPay隐私政策》将不再适用，针对您在第三方DApp上对您个人信息的控制权问题，我们建议您在使用第三方DApp之前详细阅读并了解其隐私规则和有关用户服务协议等内容。

source: You are entitled to ask us to update, revise, and delete your relevant information.
zh_cn: 您有权要求我们更新、更改、删除您的有关信息。

source: Information We may Share or Transfer
zh_cn: 我们可能分享或传输您的信息

source: 1）The Personal Information collected and generated by We during its operation within the territory of PRC shall be stored within the territory of PRC. If we need to transfer your Personal Information abroad, we shall obtain your prior consent and conduct the cross-border data transfer in accordance with PRC laws, regulations and policies and undertake the confidentiality obligations to protect your Personal Information.
zh_cn: 我们在中华人民共和国境内收集和产生的用户个人信息将存储在中华人民共和国境内的服务器上。若我们确需向境外传输您的个人信息，将在事前获得您的授权，且按照有关法律法规政策的要求进行跨境数据传输，并对您的个人信息履行保密义务。

source: 2）We will not share with or transfer your Personal Information to any third party without your prior consent, except for the following circumstances:
zh_cn: 未经您事先同意，我们不会将您的个人信息向任何第三方共享或转让，但以下情况除外：

source: a. you have expressly provided your prior consent or authorization;
zh_cn: （1） 事先获得您明确的同意或授权；

source: b. the collected Personal Information is publicized by yourself;
zh_cn: （2） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

source: c. the Personal Information is collected from public information which was legally disclosed, such as news (lawfully reported), government information disclosure and other channels;
zh_cn: （3） 所收集的个人信息系从合法公开披露的信息中收集，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；

source: d. we may share your Personal Information with our affiliates only when necessary and to the extent permitted by this Policy;
zh_cn: （4） 与我们的关联方共享，我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私条款中所声明的目的的约束；

source: e. in order to abide by applicable laws, regulations, legal procedures, and administrative or judiciary authorities;
zh_cn: （5） 根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政机关或司法机关的要求进行提供；

source: f. in the case of mergers and acquisitions, if transfer of Personal Information is involved, We may require the receivers of Personal Information to be continuously bound by this Policy.
zh_cn: （6） 在涉及合并、收购时，如涉及到个人信息转让，我们将要求个人信息接收方继续接受本政策的约束。

source: How We Protect Your Information
zh_cn: 我们如何保护您的信息

source: 1）If We terminates operation, We will stop the collection of your Personal Information in time, post the announcement on NewPay and delete or anonymize your Personal Information held by us within a reasonable period.
zh_cn: 如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知公告在NewPay上，并对所持有的您的个人信息在合理期限内进行删除或匿名化处理。
